# <b>Задание 1</b>

Для базы данных «Спортивный магазин» из практического задания модуля «Триггеры, хранимые процедуры и пользовательские функции» выполните набор действий. Действия выполните, используя операторы T-SQL:<br>
<ol>
<li>Создайте полную (full backup) резервную копию</li>
<li>Выполните операции по вставке, обновлению, удалению данных в разных таблицах базы данных</li>
<li>Создайте разностную (differential backup) резервную копию</li>
<li>Выполните операции по вставке, обновлению, удалению данных в разных таблицах базы данных</li>
<li>Создайте резервную копию журнала транзакций (log backup)</li>
<li>Проведите восстановление из полной резервной копии</li>
<li>Проведите восстановление из разностной резервной копии</li>
<li>Проведите восстановление из резервной копии журнала транзакций.</li>
</ol>
После каждого этапа восстановления проверяйте наличие восстановленных данных.
